Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/http.cookiejar.po
Languages: zh_cn

source: A domain blocklist and allowlist is provided (both off by default). Only domains not in the blocklist and present in the allowlist (if the allowlist is active) participate in cookie setting and returning. Use the *blocked_domains* constructor argument, and :meth:`blocked_domains` and :meth:`set_blocked_domains` methods (and the corresponding argument and methods for *allowed_domains*). If you set an allowlist, you can turn it off again by setting it to :const:`None`.
zh_cn: 提供了域阻止名单和允许名单（默认都是关闭的）。 只有不存在于阻止列表且存在于允许列表（如果允许名单被启用）的域才能参与 cookie 的设置与返回。 请使用 *blocked_domains* 构造器参数，以及 :meth:`blocked_domains` 和 :meth:`set_blocked_domains` 方法（以及and the corresponding argument and methods for *allowed_domains* 的相应参数和方法）。 如果你设置了允许名单，你可以通过将其设为 :const:`None` 来关闭它。

source: Domains in block or allow lists that do not start with a dot must equal the cookie domain to be matched. For example, ``"example.com"`` matches a blocklist entry of ``"example.com"``, but ``"www.example.com"`` does not. Domains that do start with a dot are matched by more specific domains too. For example, both ``"www.example.com"`` and ``"www.coyote.example.com"`` match ``".example.com"`` (but ``"example.com"`` itself does not). IP addresses are an exception, and must match exactly. For example, if blocked_domains contains ``"192.168.1.2"`` and ``".168.1.2"``, 192.168.1.2 is blocked, but 193.168.1.2 is not.
zh_cn: 阻止名单或允许名单中不以点号开头的域名必须与要匹配的 cookie 域完全相等。 例如， ``"example.com"`` 将匹配阻止名单条目 ``"example.com"``，但不匹配 ``"www.example.com"``。 以点号开头的域名也能与更明确的域相匹配。 例如，``"www.example.com"`` 和 ``"www.coyote.example.com"`` 将匹配 ``".example.com"`` (但不匹配 ``"example.com"`` 本身)。 IP 地址不在此例，而是必须完全匹配。 例如，如果 blocked_domains 包含 ``"192.168.1.2"`` 和 ``".168.1.2"``，则会阻止 192.168.1.2，但不会阻止 193.168.1.2。

source: :class:`DefaultCookiePolicy` implements the following additional methods:
zh_cn: :class:`DefaultCookiePolicy` 实现了下列附加方法:

source: Return the sequence of blocked domains (as a tuple).
zh_cn: 返回被阻止域的序列（元组类型）。

source: Set the sequence of blocked domains.
zh_cn: 设置被阻止域的序列。

source: Return ``True`` if *domain* is on the blocklist for setting or receiving cookies.
zh_cn: 如果 *domain* 在设置或接受 cookie 的阻止列表中则返回 ``True``。

source: Return :const:`None`, or the sequence of allowed domains (as a tuple).
zh_cn: 返回 :const:`None`，或者被允许域的序列（元组类型）。

source: Set the sequence of allowed domains, or :const:`None`.
zh_cn: 设置被允许域的序列，或者为 :const:`None`。

source: Return ``True`` if *domain* is not on the allowlist for setting or receiving cookies.
zh_cn: 如果 *domain* 不在设置或接受 cookie 的允许列表中则返回 ``True``。

source: :class:`DefaultCookiePolicy` instances have the following attributes, which are all initialised from the constructor arguments of the same name, and which may all be assigned to.
zh_cn: :class:`DefaultCookiePolicy` 实例具有下列属性，它们都是基于同名的构造器参数来初始化的，并且都可以被赋值。

source: If true, request that the :class:`CookieJar` instance downgrade :rfc:`2109` cookies (ie. cookies received in a :mailheader:`Set-Cookie` header with a version cookie-attribute of 1) to Netscape cookies by setting the version attribute of the :class:`Cookie` instance to 0. The default value is :const:`None`, in which case RFC 2109 cookies are downgraded if and only if :rfc:`2965` handling is turned off. Therefore, RFC 2109 cookies are downgraded by default.
zh_cn: 如为真值，则请求 :class:`CookieJar` 实例将 :rfc:`2109` cookie (即在带有 version 值为 1 的 cookie 属性的 :mailheader:`Set-Cookie` 标头中接收到的 cookie) 降级为 Netscape cookie: 即将 :class:`Cookie` 实例的 version 属性设为 0。 默认值为 :const:`None`，在此情况下 RFC 2109 cookie 仅在s are downgraded if and only if :rfc:`2965` 处理被关闭时才会被降级。 因此，RFC 2109 cookie 默认会被降级。

source: General strictness switches:
zh_cn: 通用严格性开关:

source: Don't allow sites to set two-component domains with country-code top-level domains like ``.co.uk``, ``.gov.uk``, ``.co.nz``.etc. This is far from perfect and isn't guaranteed to work!
zh_cn: 不允许网站设置带国家码顶级域的包含两部分的域名例如 ``.co.uk``, ``.gov.uk``, ``.co.nz`` 等。 此开关尚未十分完善，并不保证有效！

source: :rfc:`2965` protocol strictness switches:
zh_cn: :rfc:`2965` 协议严格性开关:

source: Follow :rfc:`2965` rules on unverifiable transactions (usually, an unverifiable transaction is one resulting from a redirect or a request for an image hosted on another site). If this is false, cookies are *never* blocked on the basis of verifiability
zh_cn: 遵循针对不可验证事务的 :rfc:`2965` 规则（不可验证事务通常是由重定向或请求发布在其它网站的图片导致的）。 如果该属性为假值，则 *永远不会* 基于可验证性而阻止 cookie。

source: Netscape protocol strictness switches:
zh_cn: Netscape 协议严格性开关:

source: Apply :rfc:`2965` rules on unverifiable transactions even to Netscape cookies.
zh_cn: 即便是对 Netscape cookie 也要应用 :rfc:`2965` 规则。

source: Flags indicating how strict to be with domain-matching rules for Netscape cookies. See below for acceptable values.
zh_cn: 指明针对 Netscape cookie 的域匹配规则的严格程度。 可接受的值见下文。

source: Ignore cookies in Set-Cookie: headers that have names starting with ``'$'``.
zh_cn: 忽略 Set-Cookie 中的 cookie: 即名称前缀为 ``'{TX-PL-LABEL}#x27;`` 的标头。

source: Don't allow setting cookies whose path doesn't path-match request URI.
zh_cn: 不允许设置路径与请求 URL 路径不匹配的 cookie。

source: When setting cookies, the 'host prefix' must not contain a dot (eg. ``www.foo.bar.com`` can't set a cookie for ``.bar.com``, because ``www.foo`` contains a dot).
zh_cn: 当设置 cookie 时，'host prefix' 不可包含点号（例如 ``www.foo.bar.com`` 不能为 ``.bar.com`` 设置 cookie，因为 ``www.foo`` 包含了一个点号）。

source: Cookies that did not explicitly specify a ``domain`` cookie-attribute can only be returned to a domain equal to the domain that set the cookie (eg. ``spam.example.com`` won't be returned cookies from ``example.com`` that had no ``domain`` cookie-attribute).
zh_cn: 没有显式指明Cookies that did not explicitly specify a ``domain`` cookie 属性的 cookie 只能被返回给与设置 cookie 的域相同的域（例如 ``spam.example.com`` 不会是来自 ``example.com`` 的返回 cookie，如果该域名没有 ``domain`` cookie 属性的话）。

source: When setting cookies, require a full :rfc:`2965` domain-match.
zh_cn: 当设置 cookie 时，要求完整的 :rfc:`2965` 域匹配。

source: The following attributes are provided for convenience, and are the most useful combinations of the above flags:
zh_cn: 下列属性是为方便使用而提供的，是上述旗标的几种最常用组合:

source: Equivalent to 0 (ie. all of the above Netscape domain strictness flags switched off).
zh_cn: 等价于 0 (即所有上述 Netscape 域严格性旗标均停用)。

source: Equivalent to ``DomainStrictNoDots|DomainStrictNonDomain``.
zh_cn: 等价于 ``DomainStrictNoDots|DomainStrictNonDomain``。

source: Cookie Objects
zh_cn: Cookie 对象

source: :class:`Cookie` instances have Python attributes roughly corresponding to the standard cookie-attributes specified in the various cookie standards. The correspondence is not one-to-one, because there are complicated rules for assigning default values, because the ``max-age`` and ``expires`` cookie-attributes contain equivalent information, and because :rfc:`2109` cookies may be 'downgraded' by :mod:`http.cookiejar` from version 1 to version 0 (Netscape) cookies.
zh_cn: :class:`Cookie` 实例具有与各种 cookie 标准中定义的标准 cookie 属性大致对应的 Python 属性。 这并非一一对应，因为存在复杂的赋默认值的规则，因为 ``max-age`` 和 ``expires`` cookie 属性包含相同信息，也因为 :rfc:`2109` cookie 可以被 :mod:`http.cookiejar` 从第 1 版 '降级为' 第 0 版 (Netscape) cookie。

source: Assignment to these attributes should not be necessary other than in rare circumstances in a :class:`CookiePolicy` method. The class does not enforce internal consistency, so you should know what you're doing if you do that.
zh_cn: 对这些属性的赋值在 :class:`CookiePolicy` 方法的极少数情况以外应该都是不必要的。 该类不会强制内部一致性，因此如果这样做则你应当清楚自己在做什么。

source: Integer or :const:`None`. Netscape cookies have :attr:`version` 0. :rfc:`2965` and :rfc:`2109` cookies have a ``version`` cookie-attribute of 1. However, note that :mod:`http.cookiejar` may 'downgrade' RFC 2109 cookies to Netscape cookies, in which case :attr:`version` is 0.
zh_cn: 整数或 :const:`None`。 Netscape cookie 的 :attr:`version` 值为 0。 :rfc:`2965` 和 :rfc:`2109` cookie 的 ``version`` cookie 属性值为 1。 但是，请注意 :mod:`http.cookiejar` 可以将 RFC 2109 cookie '降级' 为 Netscape cookie，在此情况下 :attr:`version` 值也为 0。

source: Cookie name (a string).
zh_cn: Cookie 名称（一个字符串）。

source: Cookie value (a string), or :const:`None`.
zh_cn: Cookie 值（一个字符串），或为 :const:`None`。

source: String representing a port or a set of ports (eg. '80', or '80,8080'), or :const:`None`.
zh_cn: 代表一个端口或一组端口（例如 '80' 或 '80,8080'）的字符串，或为 :const:`None`。

source: Cookie domain (a string).
zh_cn: Cookie 域（一个字符串）。

source: Cookie path (a string, eg. ``'/acme/rocket_launchers'``).
zh_cn: Cookie 路径 (字符串类型，例如 ``'/acme/rocket_launchers'``)。

source: ``True`` if cookie should only be returned over a secure connection.
zh_cn: 如果 cookie 应当只能通过安全连接返回则为 ``True``。

source: Integer expiry date in seconds since epoch, or :const:`None`. See also the :meth:`is_expired` method.
zh_cn: 整数类型的过期时间，以距离 Unix 纪元的秒数表示，或者为 :const:`None`。 另请参阅 :meth:`is_expired` 方法。

source: ``True`` if this is a session cookie.
zh_cn: 如果是会话 cookie 则为 ``True``。

source: String comment from the server explaining the function of this cookie, or :const:`None`.
zh_cn: 来自服务器的解释此 cookie 功能的字符串形式的注释，或者为 :const:`None`。

source: URL linking to a comment from the server explaining the function of this cookie, or :const:`None`.
zh_cn: 链接到来自服务器的解释此 cookie 功能的注释的 URL，或者为 :const:`None`。

source: ``True`` if this cookie was received as an :rfc:`2109` cookie (ie. the cookie arrived in a :mailheader:`Set-Cookie` header, and the value of the Version cookie-attribute in that header was 1). This attribute is provided because :mod:`http.cookiejar` may 'downgrade' RFC 2109 cookies to Netscape cookies, in which case :attr:`version` is 0.
zh_cn: 如果 cookie 是作为 :rfc:`2109` cookie 被接收（即该 cookie 是在 :mailheader:`Set-Cookie` 标头中送达，且该标头的 Version cookie 属性的值为 1）则为 ``True``。 之所以要提供该属性是因为 :mod:`http.cookiejar` 可能会从 RFC 2109 cookies '降级' 为 Netscape cookie，在此情况下 :attr:`version` 值为 0。

source: ``True`` if a port or set of ports was explicitly specified by the server (in the :mailheader:`Set-Cookie` / :mailheader:`Set-Cookie2` header).
zh_cn: 如果服务器显式地指定了一个端口或一组端口（在 :mailheader:`Set-Cookie` / :mailheader:`Set-Cookie2` 标头中）则为 ``True``。

source: ``True`` if a domain was explicitly specified by the server.
zh_cn: 如果服务器显式地指定了一个域则为 ``True``。

source: ``True`` if the domain explicitly specified by the server began with a dot (``'.'``).
zh_cn: 该属性为 ``True`` 表示服务器显式地指定了以一个点号 (``'.'``) 打头的域。

source: Cookies may have additional non-standard cookie-attributes. These may be accessed using the following methods:
zh_cn: Cookie 可能还有额外的非标准 cookie 属性。 这些属性可以通过下列方法来访问:

source: Return ``True`` if cookie has the named cookie-attribute.
zh_cn: 如果 cookie 具有相应名称的 cookie 属性则返回 ``True``。

source: If cookie has the named cookie-attribute, return its value. Otherwise, return *default*.
zh_cn: 如果 cookie 具有相应名称的 cookie 属性，则返回其值。 否则，返回 *default*。

source: Set the value of the named cookie-attribute.
zh_cn: 设置指定名称的 cookie 属性的值。

source: The :class:`Cookie` class also defines the following method:
zh_cn: :class:`Cookie` 类还定义了下列方法:

source: ``True`` if cookie has passed the time at which the server requested it should expire. If *now* is given (in seconds since the epoch), return whether the cookie has expired at the specified time.
zh_cn: 如果 cookie 传入了服务器请求其所应过期的时间则为 ``True``。 如果给出 *now* 值（距离 Unix 纪元的秒数），则返回在指定的时间 cookie 是否已过期。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: The first example shows the most common usage of :mod:`http.cookiejar`::
zh_cn: 第一个例子显示了 :mod:`http.cookiejar` 的最常见用法::

source: This example illustrates how to open a URL using your Netscape, Mozilla, or Lynx cookies (assumes Unix/Netscape convention for location of the cookies file)::
zh_cn: 这个例子演示了如何使用你的 Netscape, Mozilla 或 Lynx cookie 打开一个 URL (假定 cookie 文件位置采用 Unix/Netscape 惯例)::

source: The next example illustrates the use of :class:`DefaultCookiePolicy`. Turn on :rfc:`2965` cookies, be more strict about domains when setting and returning Netscape cookies, and block some domains from setting cookies or having them returned::
zh_cn: 下一个例子演示了 :class:`DefaultCookiePolicy` 的使用。 启用 :rfc:`2965` cookie，在设置和返回 Netscape cookie 时更严格地限制域，以及阻止某些域设置 cookie 或返回它们::
